انطلقنا ووصلنا لأول محطة وهي فوتسبورغ
هي مدينة بافارية
يمر بها نهر المين
احتفلت فوتسبورغ بالعام 2004 بذكرى مرور 1400 سنة على نشأتها
وتعد المدينة واحدة من المدن الإقليمية الثلاثة لبفاريا
وسادس اكبر مدنها
وبالنسبة لموقعها
تقع جنوب وسط المانيا
شمال غرب بفاريا
ونحن الآن بساحة السوق
وخلفي كنيسة مريم
هي كنيسة رومانية كاثوليكية
بنيت على النمط القوطي
بالقرن الرابع عشر
وهدمت الكنيسة في 1939-1945
وأعيد بناءها في 1950
اليوم هناك الكثير من الفعاليات في المدينة
خلفي توجد مسرحية موسيقية
في 1939- 1945
تضرر 90% من المدنية
من طيران الحلفاء
ورميت ب 252 الف
هذا الجسر اسمه
جسر المين القديم
جسر شبيه بجسر براغ
وان لم تشاهدوا فيديونا عن براغ
سوف نضع لكم رابط من فوق
مجتمع الناس اليوم وتقوم بمهرجانات وفعاليا
هنا يوجد مطعم قرب الجسر للمأكولات والمشروبات
الشخصيات الموجودة على الجسر تمثل
جميع الشخصيات التي مرت على تاريخ المدينة
وابرز الشخصيات هي لثلاث قساوسة
وهم مبشرين اتو بالمسيحية من أيرلندا للمدينة
انظروا لهذا الاختراع
لا اعرف ماوظيفته
عمار يصور بالدرون
هذا الدرون الجديد
الدرون القديم لا يعمل بعد الان
واذا تحبون معرفة نوع الدرون الجديد
وبقية معداتنا التي نستخدمها في التصوير
سوف نضع لكم رابط بالشرح به جميع معداتنا
أعيد بناء المدينة من قبل النساء
لقبوا بنساء الأنقاض
النساء بنوها لان بعد 1945 كان عدد الرجال قليل
والشيء المثير للانتباه أن البناء كان أنيق ولطيف
لاحتاج أقول لماذا
لأنه النساء بنوه
وبعدها زاد التعداد السكاني للمدينة
ويبلغ التعداد السكاني اليوم 124 الف نسمة
خلفي كلها مزارع للعنب
لأنه فوتسبورغ معروفة بصناعة النبيذ
رافعة الطاقة القديمة
ما زالت سليمة لحد اليوم
وميكانيكيتها لازالت تعمل
واخر مرة استعملت كانت ببداية القرن العشرين
مدينة فوتسوبغ من اجمل المدن الألمانية
والكثير يجهلها
ننصحكم بزيارتها
تقع فوتسبورغ في منتصف المسافة بين فرانفكورت ونورمبورغ
ماء صالح للشرب
شيء مميز في فوتسوبرغ هو التماثيل والنافورات الشبيهة بطراز ايطاليا
خلفي كاثدرائية فوتسبورغ
تعتبر الكنيسة رابع اكبر كنيسة بنية على الطراز الرومانس في المانيا
تضررت في 1939-1945
ولكن اعيد بناءها لاحقا
هنا تشرح على السيد شمدت
هذا القطار يأخذكم بجولة داخل المدينة
هنا المكان جدا مزدحم
صعب تصوير هايبرلابس
شاهدوه الان
وتشتهر فوتسبورغ بفن العمارة الباروكي
وفن الروكوكو
وقصر الرسدنت اجمل مثال على ذلك
يرجع بناء الرسدنت هاوس للقرن الثامن عشر
وبه لوحات ضخمة للفنان تيبولو
الذي هو فنان البندقية
وفي سنة 1981 ادخل المبنى
في قائمة اليونيسكو للتراث العالمي
وكانت ساحة الرسدنت من 1939- 1944
ساحة للتجمعات النازية
وفي 1944 لكي لايستهدف هذا المبنى
بنو  بناية من الخشب والحديد
ليوهموا قوات الجوية للتحالف
وتستهدف مبنى الخشب بدل المبنى الحقيقي
ورغم ذلك استهدف المبنى وتضرر بشكل كبير
ولكن بعد 1945بداو بإعادة بناءه من جديد
وخلفي كنيسة القديس يحونس
تمتاز بتصميمها الغريب
وهي كنيسة أبرشية تضررت مثلها مثل الكنائس الأخرى
وتم إعادة بناء في سنة 1957
هذا نصب ل 1918 و 1945
وتوجد هنا بعض الأسماء مزالة لا نعرف لماذا
أكيد لسبب سياسي
وهذه صلبان لكل صليب سنة من 1939-1945
ولقبت فوتسوبرغ
بأكبر بيت للقديسين في  أوروبا
من قبل نابليون
والآن وصلنا لحصن مارنبورغ
التذكرة لليومية لبارك السيارة 3 يورو
ويعتبر المارينبورغ الذي هو عبارة عن حصن قديم
من اهم معالم المدينة
يوجد في الضفة اليسرى لنهر المين
ويعد رمز للحكم الديني لأساقفة المدينة
لمايقارب 5 قرون
تضررت القلعة في 1945
واعادوا بناءها في 1990
تاريخ القلعة حاف بالتهديم
وتهدمت عدة مرات وأعيد بنائها
واخر مرة كانت 1990
وأقيم بها متحفين
تم سحب اخر قوة أمريكية من فوتسبورغ سنة 2008
وبذلك ختمت اكثر من 60 سنة على الوجود الأمريكي في المدينة
من هنا يمكن رئوية مدينة فوتسوبرغ
وفوتسبورغ هي موطن اقدم يبتزا في ألمانيا
افتتح كاميلو مطعمه الخاص للبيتزا
وفي سنة 1952 اخذ وسام الاستحقاق الإيطالي
وفي سنة 1817 تم تركيب اول مصنع عالمي
لصناعة الآلات الطابعة بالبخار
ومن اغرب الأحداث التي حدثت في المدينة
هي المحاكمة الجماعية في فترة الأسقف
تم محاكمة 600 إلى 900 امرأة
بتهمة السحر
وهذه تعبر اكبر محاكمة بوقت السلم
ثار مواطنو المدينة عدة مرات
ضد الاسقف المطران بسبب التشدد الديني
هذه الظاهرة خلفي اسمه فارفارت كيرشة كابلة
اصل الكنيسة هو بناء بناه بعض الصيادين
فوق القمة
وبعد فترة من بناءه
بدوا بملاحظة ظواهر خارقة للطبيعة
فقرروا بناء كنيسة بالمكان
انتهت رحلتنا لليوم
لاتعملو ..... لاتعملوا سبسكرايب ههههههه
انتهت رحلتنا لمدينة فوتسبورغ لا تنسون الاشتراك بالقناة
واخبروا أهلكم واصدقائكم عننا
وانتظرونا بحكاية مدينة جديدة
سوف نضع لكم فيديوها من هنا
قوموا بمشاهدتها
إلى اللقاء